2026年8月，在烈日炎炎之中
我们采访组突然遇到了婚活界的明星导师
她的名字叫美之雀
在SNS上多次成为热门话题，
被称为恋爱迷茫者的最后求助对象
紧密追踪当前最受瞩目的婚活顾问的真实面貌
女性总是抱有这样的幻想，所以进展缓慢
只是一味要求女性符合自己的理想，
这是小孩子做的事情，不是成年男性该做的
佐藤先生，您没有时间是沮丧的
我会努力的
就在现在，世上的女性们正在开始新的恋爱
您已经在这场比赛中落后了
但是不要紧，您已经迈出了向我咨询的第一步
这已经是您人生中的一大步
来吧，和我一起一步一步向终点迈进
我会努力的，嗯
没关系
嗯
各位，是的
啊，现在还好吗？
请告诉我，您为什么想开始这份工作？
本来我过着普通的生活，
直到26岁时，我的弟弟结婚了
但他很快就离婚了，我没有直接问弟弟原因
我从弟弟的朋友那里听说，她觉得性爱的称呼不好
但是，我认为性爱的称呼并不是一切
所以我不想再增加像弟弟那样的男性
我想成为专门为男性提供婚活咨询的顾问，
这是我的契机
各位顾客在吗？我知道了
失礼了
齐藤达希先生，44岁，无婚姻史
是婚活部吗？
是的，我明白了，那么……
您喜欢什么样的女性？
啊，果然还是喜欢那种20岁出头，胸大的女性。
您真的这么想？
是的。
所以您结不了婚啊。
斋藤先生特别帅，我也很帅吧？
如果假设一下的话，您很有威风呢。
威风？
是的，别误会。
斋藤先生交往过的女性有多少位？
我只和要结婚的女性交往。
零个，那经验人数是多少？
经验？啊，我也只和要结婚的人有那种经历。
您还是童子鸡呢。
那个——请允许我明确地说。
斋藤先生，您这样是结不了婚的。
因为就是那样吧，连sex都没有经历过的人，
不可能让妻子高兴。
如果结婚的话，马上就会离婚的。
佐佐木先生。
是的。
接下来我们将为斋藤先生进行生光课程，请准备C房间。
明白了。
那么，从今天开始斋藤先生将进行生光课程，请这边走。
是的。
让您久等了。
斋藤先生，您摸过女性的胸吗？
摸过的想象模拟是做过的。
那么，首先我们从胸部开始摸吧。
我会教您女性觉得舒服的摸法。
首先请斋藤先生尝试一下您觉得舒服的摸法。
是的。
不可以，突然那么有力地摸会很痛的。
女性会吓一跳的。
最初不是直接摸胸部，
而是从周围开始温柔地进攻是关键。
像是在挑逗一样。
然后逐渐接近核心部位。
试试看
从周围温柔地
触碰胸部
像抚摸一样
这样行吗
这样触碰会感到舒服吧
很舒服
突然这样做会疼吧
从周围温柔地触碰
是的
然后渐渐地接近前端
做得很好
实际摸一下胸部吗
是的
像在衣服上一样试试看
所以不要突然触碰乳头
从周边开始
不要忘记让女性感到舒服的心情
这样吗
看，这样做乳头就会竖起来吧
真的
渐渐地隆起
女性的身体很敏感，所以要经常温柔地对待
请记住这一点
温柔地
比刚才更舒服
是的
接下来尝试吮吸胸部
舔吗？
这也按照斉藤先生的想法试试看。
慢慢地
痛吗？
劲儿大的时候会疼吗？
胸部是从哪里开始触摸的？
从周边
一起舔也是可以的
周围。
温柔一点哦
你做得很好。
真的吗？
我做了很多模拟之类的
但是实际操作又不相同吧。
简单
如果去那边的话。
甜的味道但难以忍受
女性兴奋时，男性也会兴奋吧。
以此为目标
偶尔吸一吸试试
转头。
这也挺温柔的
看着女性的表情
不要闭眼睛
是这里吗？
嗯，感觉很好
就像喝牛奶一样
手是张开的对吧
一边温柔地触摸乳头
一边舔乳头
敏感度会
是的，很擅长。
对方也看不起。
是的
是的，我明白得很。
左手触摸胸部的同时
在触摸胸部的同时
右边乳房的吮吸
瞧，偶尔抽一支吧。
再吸我的乳头。
温柔一点哦
边吸边用舌头使其发出咔哒声
嗯，嗯
是的，确实如此。
嗯
啊啊，确实如此
厉害
如果努力就能做到吧
嗯
您做得真温柔呢。
是的
那么，接下来是...
问题的核心
尝试练习一下吗？
是的
我来做一下吧
你向我奉献的东西是
我就是为了女人。
是的
所以，请努力做到极致。
好的，
首先，好好观察一下。
是的
探索一下哪里是阴蒂。
嗯？
这里吗？
嗯
阴蒂在上方的位置
那么，正如斎藤先生所想的那样
试着我摸一下看看？
有点
啊。
突然变强是什么意思？
所以强。
不行
是的
克里也是
胸部也是一起的
从周围
温柔地进攻
是吗？
触摸或者亲吻
是的
试试看
嗯
嗯，嗯
啊啊，是的
要一直温柔地触摸哦
是的
不能只顾自己的欲望
要经常看女性的脸
是的
那么，我试试看？
试着舔一下
嗯
很香
记住这个香味哦
是的
很香
嗯
女性
兴奋时香味会改变的
哎？
所以，要好好记住这个香味
是，是的
看，这样可以吧
嗯
是从周围开始的吗？
是的，从周围
嗯
啊
是的，是的
啊啊
嗯
啊啊，是的
啊
嗯
嗯，是的
栗子最初也是温柔的
嗯
舔着它
会迅速膨胀变大
栗子味的糖果
好好看着
啊
嗯
是的
现在，栗子味的糖果
被皮包裹着吧
这个呢
帮它展开
出来的部分明白了吗？
啊，出来了
这里是最敏感的地方
哇
但是如果不温柔地对待就会疼
温柔地？
嗯
然后，从周围开始舔
像用舌头包裹起来一样对待
包裹栗子
是的
好的
温柔地
是的
啊，那样
啊
更多地使用整个舌头
像这样，包裹栗子
啊
啊，这样
很好
啊
然后就会逐渐湿润起来
嗯
有些东西出来了
出来了？
嗯
啊，变得非常好
啊
是的
栗子变大了
当它逐渐湿润时
可以逐渐更加激烈地舔
激烈地？
嗯
要好好观察女性的身体
等一下，等一下，等一下
嗯，嗯
我说过激烈点没关系了吧
啊，是的
是的
即使兴奋也要首先考虑女性的感受
好的，再来一次
好的
啊
这样
逐渐激烈
刚才那个疼了
是的
嗯
所以要考虑
嗯，根据那个力度来调整
感受到栗子变大
嗯
逐渐有力度变化
女性的身体不是物品哦
是的
是的，感觉不错
感觉不错
看，渐渐变得湿润了，明白吗？
嗯
栗子
有什么，溢出来了
试着放在溢出来的地方下面
嗯
是的
放在下面
啊
放进去
啊啊，太棒了
看到感到很棒而退后的样子了吗？
啊啊，是的
啊啊，确实很棒
嗯，当兴奋的时候，屁股会这样溢出来
啊啊，太棒了，你退缩了
要温柔地依次让她感到愉快
首先是胸部，然后是阴蒂
之后是阴道，记住这个顺序
首先向坤那里靠拢。
啊啊，是的，那个吸力也不错，
但同时又很有力量。
是这样的吗？
嗯，温柔地包容着
刚才挺好的
全部包容进去
嗯，力量大小正合适。
开始操作或学习并逐渐熟练
包装的同时温柔地 inside 动舌头
啊啊，原来如此
上升得早
啊，感觉心情好多了，所以再激烈一点也没关系。
在配合女性的同时
啊啊，那里那里，那里感觉很好。
以相同的节奏和力度持续刺激
那样那样，不要改变速度。
走走走
斋藤先生真厉害，看，不是都知道了吗？
心情变好后，看，就这样眼泪会满满地涌出来。
男性也会兴奋吧？
啊，太好了，真高兴啊。
呐，接下来稍微睡一会儿试试，仰躺着。
仰卧着吗？
嗯。
怎么样？
我教给你一个新技巧。
为什么看到景色了？
太好了，喜欢这样就对了。
就这样，刚才那样，试着深深地吸一口气。
啊啊，伸出舌头。
啊啊，看，女性也可以这样动。
配合我的腰部动作用舌头动。
这样吗？
啊啊，太舒服了。
嗯嗯嗯嗯。
嗯，深深地吸了之后，你也可以更激烈一些。
因为敏感度提高了，所以比刚才更激烈的感觉会更好。
比刚才更激烈？
嗯，记住了。
女性嘛，和男性不一样，可以进行多次。
明白。
对，一旦开始了就激烈一些。
更加，更加，紧紧地贴着，更激烈。
啊啊，太好了。
对，可以更激烈一些。
对，更多地吸吮，也吹吹舌头。
不要离开，重复做。
啊啊，太好了。
啊啊，再来。
太棒了！太棒了！太棒了！
您真厉害。在短时间内就成长了。
很厉害。
过来，齐藤先生。
来看看我的孙子。
太好了。
和刚才有什么不同？
不一样？
感到兴奋。
这个味道，会让你兴奋吗？
是的。
对吧？
女性在感觉好的时候，会有很棒的体味。
男性为了让女性有这种体味，需要努力。
齐藤先生。
是的。
接下来将进行成功的课程，请在另一个房间里等待。
我们的员工会来引导您。
是的，明白了。
美浓さん。
是的。
成功课程是什么呢？
正如名字所说，是关于性。
那么，那位先生要告别处男了吗？
是的。
我们婚姻介绍所不能介绍处男啊。
你是处男吗。
您在做什么工作呢？
成功课程是模拟实际情况进行的，
所以要穿上那位先生可能相亲的女性衣服。
嘛，女性是通过婚姻介绍所相亲的，
女性是通过婚姻介绍所相亲的，
嘛，即使是课程，也要像实际情况一样进行，
这样成功的时候，本人才能沉着应对。
是的。
让您久等了。
那么，我想进行成功课程。
齐藤先生，你在慌什么？
啊，啊，不是的。
这样可是结不了婚的哦。
啊，是的，我明白了。
那么，我们就实际操作刚才的内容吧。
是的。
你要负责的是什么？
让女性满足。
是的。
齐藤先生，你在做什么？
嗯，拥抱。
刚才，从哪里开始接触的？
啊，胸部。
是的，突然针对敏感部位是不行的。
回想一下我刚才说的。
是的。
失礼了。
是的，温柔点。
那么，这次让斋藤先生把衣服脱掉好吗？
啊，好的。
是的，首先请按照自己的想法试试看。
是的。
大致上。
从上面慢慢解开扣子。
啊，好的。
氛围也很重要呢。
氛围？是的。
是的。
不是很好吗？
胸部是怎么处理的呢？
是的。
嗯，有点痛。
啊，对不起。
温柔点。
啊，翻开了。
嗯，翻开了吗？
是的，温柔点。
想象着让女性兴奋，同时考虑自己喜欢被做的事情。
是的。
嗯。
是的，从周围开始。
看，阴茎不是竖起来了吗。
真的。
嗯。
啊，这个。
这样被触碰应该很舒服吧。
啊，是的。
把这个记住在身体上。
是的。
突然抱紧的感觉很舒服。
呢。
是的。
对吧？
啊啊。
不好意思。
为了让你更容易理解，我也示范一下给你看吧。
示范？
嗯。
啊，出汗了。
啊，不好意思。
紧张了吗？
啊，不好意思。我出了一点汗。
请放松。
啊。
看吧。
小弟弟竖起来了哦。
啊，有点害羞呢。一点点。
你不觉得周围的人觉得这样很舒服吗?
很舒服。
啊。
记得现在这样做的事情哦。
是的。
我也会让你做同样的事情哦。
同样的事情。
嗯。
啊。
看好了，不认真看不行哦。
是的。
啊。
嗯。
舔也是从周围开始的。
啊。
嗯。
小弟弟硌硌的。
啊。
很舒服。
舒服吗？
嗯。
试着吸吸小弟弟。
如果疼了就告诉我。
嗯。
啊。
舒服。
嗯。
啊—。
一边用舌头舔
是的
这时候看着对方的眼睛是关键
舒服
啊，啊，啊，啊—
搔弄
啊—嗯，湿了吧
是的
就像现在这样，斋藤你也试试
一只手触摸，一只手舔
嗯，嗯，然后呢?
要转圈
转圈吗？
是的，比刚才更熟练
嗯，嗯，嗯，嗯
互相触碰也很兴奋对吧。
嗯
用了很多唾液
是的
啊—嗯
嗯—
啊—那种感觉
是的
正在迅速好转
这边也是
嗯—
啊—
感觉很好
啊—太舒服了
啊—
嗯—
可能有口水，也可能不喜欢脸
由香，总之要抓住臀部
完全不一样吧
啊啊，很舒服
看，开始勃起了
好了，去睡觉吧
是的
那么，接下来是
要练习一下训练吗
这个我也来示范一下吧
稍微往下一点
嗯
首先是从裤子上开始。
嗅了嗅气味
怎么样？兴奋吗？
是的，我很兴奋。
请给爱布充分的时间哦。
有点害羞
害羞？
这里也是呢。
是的，把手拿开。
周围的人来了。
感觉很好
足部的勃起，感觉好吗？
是的，不要突然咬人。
从下往上依次
男性的情况下呢
啊，啊
这个背后感觉很好吧
感觉很好
格利特里斯も
最初是这样从下面舔上去的。
温柔地包容他哦。
啊
最初是温柔地从前面开始。
啊，感觉真好。
逐渐理解更多
奥直到
热的
感觉到小弟弟了吗？
啊，感觉太好了。
然后逐渐加快速度
激烈地
您真是太敏感了。
嗯
啊，不好了！
手、手弄错了？
啊
还早呢。
那么我们交换一下吧。
是的
刚才说的事情
我的阴蒂上面来了
是的
看看
温柔地
猴子
从کانちゃん的上面也开始
请触碰它。
从这里开始吗？
嗯
啊啊，是啊
啊
变得热起来了。
明白？
是的
啊，兴奋起来了。
来吧，做得很好。
嗯
啊
好的哟
非常热情
热了吗？
啊啊，也要好好观察那个体温变化哦。
嗯
突然触摸的话，会吓一跳呢。
这里硬化了。
啊，格利特里斯
嗯
哈啊
那么试试脱掉裤子看看吧。
是的
面包
用力拉是不行的
温柔地对待他人。
啊
嗯
你兴奋吗？
啊啊，确实如此。
这不是很厉害吗？
啊啊
是从周围拉的吗？
嗯
现在好好
感情控制得很好呢
正在成长呢
嗯
啊啊，是的
啊啊
是的
温柔地舔
如果格里变得黏糊糊的
帮它擦干净
啊啊
直接舔干净
嗯
啊啊
哦哦
啊啊啊，是的是的
啊啊啊，那里
啊啊啊，什么都没发生
是的 yes，是的 yes
再来得更激烈一些
是的 yes，太棒了
啊啊啊，太棒了
啊，快要起来了
啊，要走了吗
要走了要走了
啊啊啊，太棒了
太棒了
啊啊啊，克里托斯
激活了呢
真的吗
比刚才好多了哦
是吗
那么
试着插入一下吧
嗯，啊，是的
啊，是的
你用过避孕套吗？
哎，没有
试着用一下
好的
里外都看清楚了吗？
啊，是的
嗯
用这个
不到更里面一点
不到根部
中途可能会脱落
会变得危险的
是的
到这里根部位置要牢牢固定
请时刻保持对女性的体贴之心
啊，好的
下来了
嗯，对对对
这样就可以了吗？
完美呢
试着以正常位置进入吧
啊，是的
很好
首先试着按照自己的想法进入
那个？
这里吗？
再下面一点吗
再下面一点？
仔细用眼睛看
明白吗？洞口
啊，这里吗？
嗯，那里
这里？进不去
冷静点
啊，进去了
那里
感觉不错
啊，啊，等一下
插入的时候最初也要慢慢来
慢慢来
动起来
女性的肌肤要帮着打开
是的
看，渐渐地打开了，明白了吧？
突然插到最里面会痛的
最初只要进入入口
只前端
振动
但是看，已经扩大了
让身体记住这个感觉
然后可以插入到最里面
嗯，那样
可能有点痛
强烈的腰部动作
女性感到舒服的地方是
这附近
像从下面推上去一样
可能觉得难
是的，记住那个角度
嗯
那样
看着女性的脸，观察反应
嗯
那样
感觉舒服
嗯
是的
感觉舒服哦
嗯
那样
撞到好地方了
记得这个角度
嗯
是这样吗？
是的，做得好
啊啊
嗯
是的，那里，那个角度
在那个角度再往里一些
这样
啊啊，对，那种感觉
啊啊
撞击到深处的感觉真好
嗯嗯，太棒了
啊啊
是的
保持那个节奏
继续撞击
啊啊
好像可以
进进出出进
啊啊
记住那个角度了吗？
是的
角度和插入的容易程度
那是我刚才教你的
试着摩擦龟头
边摩擦龟头
边动着阴茎
是的
是的，因为女性感觉太好了，所以这样做。
嗯
啊
对不起
是的呢
啊
很厉害
啊，感觉到的
啊
是的，那种觉悟。
更多，更有力，是的，更有力。
唰唰地拍打着的破布。
痛痒难耐的刺激
上手、很厉害
嗯
这次轮到我了。
是的
面向着
竹笋雨活塞非常好啊
非常感谢您。
走了哦
啊——感觉真好
感觉好吗？
那么这次请斋藤先生教一个舒服的角度。
是这样的吗？
啊ー
是这样吗
啊，那样感觉不错吧
感觉不错吗？
啊，接下来是紧密接触哦
啊—
一边接吻
这个也感觉不错吗？
那么
抬腿
这个角度女孩子感觉不错
深入到里面，咕噜咕噜的
深入到里面感觉不错
嗯？
斋藤先生，你最喜欢哪一个？
最喜欢这个
喜欢这个吗？
就这样啊
你应该问问对方感觉怎么样才好
女性也是
明白了吗？
是的
啊，不行
乳头很糟糕
乳头的样子很糟糕吧
啊，不行
啊——怎么办呢？
好像要输了
把竹笋吃了。
感觉很好
太糟糕了
啊，长得真好。
感觉很好
啊ー
这是我的真心话。
啊，好糟糕
啊，好糟糕。
糟糕
啊ー
做爱感觉很舒服吧？
因为两个人如果不能开心就没有意义了。
啊ー
厉害
始终看着对方的脸
这很重要
啊，感觉真好。
啊ー
啊——感觉真好
摩擦的感觉很舒服。
哪里摩擦起来感觉舒服呢？
小鸡鸡。
摩擦
感觉很好
睁开眼睛好好看看脸
感觉真好
啊，太厉害了
啊，太棒了
腰的动作太过分了
这个
是你在动呢
是的
请让我感觉更舒服
啊——
这是练习让女性感觉舒服的事情哦
是的
啊，感觉真好
再稍微一点点
啊，太棒了
啊，你的表情不错呢
啊，那个太棒了
也请这样对女性做哦
是的
啊——
感觉真好
是的
让我感觉舒服
啊——
哪里感觉舒服
是的
一边看着表情
别忘了
是的
啊，对，就是这样
你记得那个角度呢
嗯
啊——
是的
看我的表情
啊——
当你做出感觉到的表情时
请完全跟上
啊，太舒服了
啊——
下体
加进去
啊——
啊，太厉害了
出来了
出了很多呢
太棒了
啊，太厉害了
齐藤先生是精子
黏糊糊的
那么最后，刚才教你的栗子摩擦再做一次试试？
是的
看看你进步了多少
啊，糟糕
变成了便
啊，好痛。
啊，太厉害了！
正在传达
激烈地
啊，太棒了
感觉很好
糟糕
太棒了，太棒了
啊，太棒了
更多更多更多
去啊去啊去啊
栗子去啊
啊，太棒了
感觉很好
斋藤先生
始ちゃん的性怎么样？
非常舒服
自信心过剩
那么，没关系了
是的
虽然是第一次，但相当不错呢
是吗
嗯
那么，今后也请和我一起学习吧
明白了
努力找对象
我们一起加油吧
谢谢您
很遗憾
对方通知了我们取消的请求
是吗
交往三个月了，你们发生了几次性关系？
一次
刚交往的两个人平均发生性关系的次数是
15次
才一次
你知道原因吗？
嗯
完全不清楚
真的不知道吗？
好像是很麻烦
啊，那个
我说过吧
那么用力会疼的
但是我自己
我本以为我做得温柔
请不要找借口
大人找借口是不行的
对不起
饭田先生
兴奋起来就很容易沉迷呢
只看到自己，看不到别人
只能看到自己的事情
练习的时候不是也注意到了吗
是的，但是
看到那里就忍不住沉迷其中
不是忍不住
真的很痛啊女性
是的
试试看吧
请脱下裤子
就在这里
裤子
站着
快脱下裤子
内裤也
失礼了
老师
看看，痛吧
通常会很痛
如果不更加体贴女性的身体
对不起
明白就好
无论自己多么兴奋
对方不一定有同样的心情
想要让对方感觉愉快
这种想法正是
性的本质
你在干什么呢
现在开始手技练习
在这里等着吧
快点
是的
那么开始吧
请
那么就像之前教的那样
试试手技吧
请尝试手技
是的
等一下
说过吧
突然手技会很痛对吧
教过你吧
在这种情况下
首先是充分的训练
然后是克里
然后是手技
按照这个顺序试试看
是的，明白了
失礼了
嗯
是的
泽山先生
クリなめる的
非常熟练嘛
多可惜啊
要好好按照步骤来
女性会感到高兴的
因为很充足呢
是的
看着眼睛也挺好的
非常好
是的
美妙的声音
没错
训练花了很多时间
然后渐渐的
就会习惯了
看，我在拉线
继续
呢
喝了呢
嗯
感觉不错
克里，感觉不错
是的
嗯
对对
用手指也触碰一下
克里
是的
嗯
不是做得很好吗
啊，太棒了
啊
感觉就要只做到克里了
嗯
啊
把那根手指
放进阴道里
确认一下是否习惯了
啊
突然就把手指插入
我觉得跟那有很大区别
嗯
哈
啊，看
习惯了吧
是的
这种行为绝对
不能草率结束
啊，太棒了
啊
让对方感到愉快
那就是性的本质。
不要忘记
是的
太厉害了
今天
真的很湿呢
嗯
滑滑的
从这里
开始费劲了哦
是的
试着做一下吧
费劲
按照我教你的做
是的
哈—
嗯
很好呢
是的
对
慢慢地增加次数
最初要慢慢来
哈—
啊—
小心不要弄伤
明白了
观察对方的反应
是的
找找看
应该有膨胀的地方
嗯
那里就是G点
哈—
嗯
是的
很好哦
很放松呢
嗯
啊—
看，现在感觉舒服多了
我
啊，原来是这样
嗯—
那里
就这样追着
G点膨胀的地方
追着用手指
哈—
是的
嗯
感觉像是往上提
用手指肚轻轻地抚摸
哈—
嗯
啊—
感觉
嗯—
再插入一根手指试试吗
慢慢地
再一根吗
啊—
用三根手指
最初是温柔的哦。
这是第三本了
第一次
练习一下
慢慢地进入感觉好的地方
2根比3根感觉更好
是的
慢慢地
寻找G点
嗯
对
上面
更上面
啊
那里
嗯
比刚才更舒服
啊—
怎么样了
湿透了
是的
让它上升
啊—
女性总是这样做
看着女性的反应
嗯
就这样保持
啊—太棒了
嗯—
是的 yes yes yes
逐渐激烈
啊ー
女孩心情好起来了
无
太厉害了，太厉害了。
厉害
啊ー
如此
向上推动的样子
热情热情
你看，我找到了一个Gi Spot。
嗯
啊，太厉害了！
啊ー
啊，好糟糕。
好像可以
啊，好像可以。
似乎可以
啊ー
女子已经完了。
啊，太厉害了！
唉—
啊ー
这次是私立学校哦。
试着做同样的事情
嗯
啊ー
是的
慢慢地
嗯
啊ー
很厉害
嗯
很厉害哦
啊ー
一般般
有点膨胀了
什么啊
继续追那里
这样
嗯
啊ー
一般般
好好看着脸
啊ー
老师
不是很厉害吗
啊ー
很厉害
老师
我也可以做到呢
太厉害了太厉害了太厉害了
佐山先生
现在还不是高兴的时候哦
接下来才是正文呢
好的
下一个
在主题中加入一些变奏元素
然后我们继续上课
好的
请集中精神
佐山先生
这次
边做点什么
边进行主题
试着边做点什么边进行主题
比如边摸乳头
边接吻
啊ー
是的
这样做的话
女性的敏感度会更高
是的
这样做的话
女性的敏感度会更高
啊ー原来如此
首先由我来示范一下吧
请吧
请模仿我
好的
嗯ー
要脱掉吗
上面
放松一下
乳头
敏感的人很多呢
那么我
一边做点什么
一边用手呼吸呢
是的
从乳头开始抚摸
嗯，脱掉吧
那么我失礼了
内裤也脱掉吧
是的
请
我来了
失礼了
啊—
嗯
好强的力量，灵敏度很高
阴茎的灵敏度也会提高吧
是的
啊—
乳头好刺激，都起来了呢
嗯]
啊，那个
好像要出来了
已经？
那么我们慢慢来吧。
反对的乳头也
是的
啊ー
你更喜欢哪个乳头的感觉？
两个都？
请你也要听听那方面的事情哦。
是的
啊ー
鞘山先生很敏感，所以...
手呼吸会变得温柔呢。
请帮我一下
啊ー
这种紧贴的感觉也很舒服吧？
是的
某种意义上，确实如此吧。
肌肤之亲真是难以形容。
用全身去感受并记住
是的
啊ー
还很早呢
是的
朝这个方向看
咬耳朵
是的
耳朵敏感吗？
啊ー
如果被耳元所支持，不会感到兴奋吗？
进行
啊ー
看，比刚才更硬了
是的
啊—
啊，小弟弟好热
嗯—，很好的表情呢
嗯—，啊—，哈—，嗯—，啊，嗯
虽然兴奋但很镇定，非常好
嗯，嗯，嗯
好像要融化了
别忘了这种心情
是的
和女性在一起会感觉变好
嗯—，啊—，嗯—，啊，嗯
出来了出来了出来了
看，灵敏度提高了吧
提高了
快速快速快速变大了哦
是的。
さやまさん，喜欢屁股吗？
哎？
是的。
真的吗？
那么，试试趴下吧。
是的。
稍微，这边一点吧。
稍微，习惯一下让老师看吧。
腿打开。
屁股也是相当不错的生殖体呢。
啊啊，是的。
体验一下看不见的兴奋吧。
屁股。
啊啊，啊啊，啊啊，这是什么。
啊啊。
啊啊，从后面来的呢。
屁股上的球也可以这样舔呢。
这样做的话会感到高兴吧。
老师，看着脸
你看见我的脸了吗？
先生，我的屁股疼。
啊啊，原来如此。
啊啊，是这样吗。
仅仅是一个手动操作会有很大不同。
错误。
啊啊，不对。
啊啊，颤抖了。
啊啊，不行哦。
啊啊，对不起。
啊啊，这样拿出来。
对不起。
这个最让人心情愉快了。
啊啊，那个。
啊啊，好像要出来了。
请朝这边看。
把脸转过来。
脸变红了。
这个虽然最基础，
但是最让人心情愉快。
无论是男人还是女人。
边舔边抚摸的动作。
边舔边费的功夫。
啊啊，边舔边。
啊啊，对不起。
啊啊，
青函体有很多。
同时刺激的话，灵敏度会几倍增加，
所以一定要这样做哦。
啊，老师。
啊，这个。
嗯。
啊，老师。
啊，这个。
嗯。
不行。
嗯嗯嗯。
因为是你的课程，所以现在还不能道歉哦。
请模仿我刚才做的。
好的。
好的，明白了。
请多关照。
好的。
那么，请多关照。
请。
内裤要不要脱掉呢。
好的。
啊。
嗯。
啊，时尚。
因为是练习，所以内裤也要。
好的。
啊，好的。
是的。
别太兴奋了，不要让自己失控哦。
明白了。
那么，请吧。
那么，倒一点进杯子里。
嗯。
是的。
嗯嗯。
温柔一点。
嗯。
啊，太美了。
厉害。
那么。
啊，对。好的，先把栗子浸湿。
嗯。
花时间去做。
漂亮。
看，乳头立刻就硬了吧。
嗯。
啊，佐山先生，你栗子做得很好。
是的。
看，手艺也更有进步了。
是的
嗯。
那么，失礼了。
啊，果然刚才的感觉翻倍了。
啊。
你做下人很在行嘛。就保持这个样子。
反对的大乳房也。
啊，进来了。
啊。
哦，不错。
啊，太厉害了。
啊，好烫。
啊，对。
吉姆시斯波特是什么，
是的。
只是让你拔出来还不够，对吧。
啊，对，对，心情。
啊，太厉害了。
厉害。
好的，佐山先生。
嗯。
啊，受伤了。
更多，更多吻我。
糟糕。
不行，不行。
糟糕，糟糕。
好可怕，好可怕。
棒的不得了啊！
啊啊啊！
哇—
哦哦哦哦哦
嗷啊
哦—
吨
哼
啊
嗨
死因
是的
欢迎光临，霍里斯
6号
旧的
看，这么硬邦邦的
是的，对不起
放进去吧，等一下，避孕套
这个，请戴上
是的，对不起
明白了，前后
是的
要深深地，到最里面
牢牢地，不要掉出来
老师，怎么样
太棒了
啊
很敏感吧
是的
对不起，可以让我从后面插入吗
从后面
老师，失礼了
是的，就是刚才教你的地方
是的
慢慢来
是的，慢慢来
是的
对不起
好热
感觉很好
老师，你太厉害了
怎么了
有个不错的家伙
这是我以前从未体验过的大孙子
是被佐山先生弄成这样子的
摸摸胸部
老师，太厉害了
啊，很舒服
太棒了
很好
一边做爱一边摸胸
抚摸耳朵，亲吻
不要忘记
太厉害了
厉害
强大的能量在流动
太好了的心情
长得好大
非常舒服
舒服
再多点， Sayama桑再多点
痛
不行
接吻
快点
好厉害
这个角度舒服
舒服
不行
到后面来
是的
这边
是旁边吗
从后面
是的
就是这里
看，摸摸胸
好厉害
好
糟糕
哇，好开心
这个姿势是第一次
第一次？
好好记住我教你的
学习的事情
腰部怎么样
腰部的动作不错
靠近点更舒服
好厉害
变得更痛
耳朵舒服
还过得去
停下来
脚痛
这个好厉害
舒服
什么？
全部都很舒服
很舒服吧
一边确认彼此的感觉一边做爱
抓住我的手
老师的工作全部都很舒服
很舒服吧
为什么还要更多
可以一起高潮
高潮很舒服
好厉害
一直顶到子宫深处
又来了
一回合
好的
轮到さやまさん了。
心情崩溃了
已经来了
之前教的成长很好
请展示你的进步
姐姐
感觉很好
女性的敏感地方
记得吗？
全部都跟着
从下面开始向上推
是的
女性的敏感地方
记得吗？
全部都跟着
从下面开始向上推
是的
变得很熟练
那里感觉很好
很快就湿润了
明白吗？
湿哒哒的
是的
推上去
害怕吗？
感觉很好
非常舒服的地方
很棒
阿姨
快要到了
等等
熟练
啊
很厉害
非常舒服
啊
saumi小姐也感觉好吗？
已经接近极限了
性
是因为两个人都感觉好
啊
感觉很好
很厉害
推上去很厉害
啊
好像要来了
去了
今天
摘掉避孕套
在下面的上面
试着出来
咕噜
nbo 嘿
啊 那个是
当フォッチャー
啊~~
真是出了很多浓稠的东西呢
是的
嗯
啊
啊~~
美浓さん
现在还好吗
啊，请稍等
请
美浓さん
您结婚了吗
是的，结婚了
有一个15岁的孩子
这么晚
工作没关系吗
孩子由母亲
照顾着
丈夫一个人因为外遇在海外
丈夫先生
您知道这份工作吗
知道
哎，那也知道成功课程的事情吗
啊~~
哎，细节上没有
谈论
这样啊
嗯
实际上我
和丈夫
没有性生活
结婚后孩子出生
很快就丈夫去海外了
虽然有时会回日本几次
那个
丈夫的
性生活不是很好
不希望像我这样的女性
在世界上
增多
所以我现在
在这个行业工作
这样啊
啊，失礼了
是的
美的婚姻咨询事务所
目黑さん
怎么了
是的
啊，是的
原来如此
嗯，现在就
现在就
哎、
我没事的
是的，我正在等您
失礼了
您现在要进行咨询吗
是的
快要结婚的人
明天似乎要第一次在室内约会
正式之前是很重要的时间呢
如果不好好进行课程的话
美的老师
今天突然的应对，非常感谢
不，我没事的
不过
今天您哪里感到在意呢
那个
在家里
和女性约会
太久没做了
不确定能不能进行性行为
感到不安
更不用说
她
是否想要性行为
我也不清楚
这是第几次约会呢
嗯—
第六次
之前一直没有和女性发生过关系吧
是的
之前也说过
还只是牵手而已
对方
应该想要性行为吧
哎，果然
怎么办
女性很重视氛围
特别是
亲吻之前的流程非常重要
只要能亲吻
几乎就能进行性行为
啊，原来如此
目黑先生
一直以来都认真接受我的课程
所以您的技巧
我会用太鼓版来演示
非常感谢
您为什么会这么不安呢
哎，不是啦
哎，不是的。
我之前已经学过接吻了
但是不确定自己能不能做好
明白了
那么现在开始
我们来进行接吻的教学吧
啊，谢谢您
还有
我们也要好好练习一下营造接吻的气氛
直到完全掌握
啊，好的
明白了
那么赶紧开始吧
请您试着吻我
啊，好的
啊，那么
目黑先生
做得还不错
只是
接吻的时候
请睁开眼睛
看着对方的眼睛
然后
嘴巴稍微张开
如果对方伸出舌头
随时准备缠绕
啊，明白了
我们再来一次
那么
这样做
很好
是的
这样做
啊，好的
是的
再把舌头伸出来一点
啊
不好意思
对不起
那么我们换个房间进行教学
请到
A房间等待
啊，明白了
啊
那么现在开始
我们来进行成功的教学
啊，好的
请
我们假设喝酒的情况下
来进行
是的
请
谢谢您
那么
谢谢
干杯
来，干杯
别紧张
不喝吗？
啊，是的
这种时候
紧密接触也很重要哦
是的
啊
刚才教的吻能做到了吗
啊，是的
啊
温柔的肢体接触也很棒
啊，是的
啊
好吃吗？
啊，是的
这种时候
闭上嘴
啊
要有浓郁的口感
不甜
嗯，想葡萄
啊，是的
那么
嗯
好吃
那么
嗯
好吃
那么
在床上进行教学如何？
是的
嗯
起初由我来引导
是的
这样悠闲的气氛
会感到兴奋吧？
是的
要用心
哈
嗯
伸舌头
是的
再来一次
你呢？
可爱
你这是什么表情？
很惊讶
还只是小弟弟而已哦
啊，你真的很弱呢。
很弱吗？
是的。
把自己的敏感之处，好好告诉对方。
不能害羞。
嗯。
深呼吸 UXC
不要吸进去，
慢慢吸气哦。
妈妈累得喘气
啊，已经哭了
好热
这样舒服吗
快点做的话，鼻子要出来了
让自己更舒服
看，比刚才还要颤动
你的那里变得这么大了
看，看，你自己的大东西
啊，要飞起来了
啊，出来了
啊，要出来了
不可以
你是来这里让女性满足的吧？
不好意思
但是你让我心情变好了，我很高兴。
是的
嗯
目黑さん，你肯定会做的吧，当然。
是的
你能展示一下你通常是怎么做的吗？
嗯？
什么
啊，是的
你是要坐着做还是躺着做？
坐着做
给我看看
是的
我也要在女人面前展示一下。
嗯？是的。
啊。
我，非常喜欢什么。
在职场上也会在各种各样的地方做吧。
这样的院栏行进不行吗？
不，太棒了。
瞧，再靠近一点。
小弟弟和标记
是这样的吗？
是的，就像我总是做的那样。
就这样轻轻握住
你喜欢中间呢
变得好快啊
好疼，好疼
超喜欢栗子，真的
糟糕，栗子鼓鼓的
小弟弟也鼓鼓的
好兴奋
看着连环车
我我我我我我
阿酱，阿酱，先走一步
走走走
去栗子了
阿酱，阿酱，阿酱
情绪，情绪
别发呆，躺下
躺下？
嗯，朝这面
好的
还好吗？
是的
我说的栗子，你愿意舔吗？
啊，好敏感
啊
啊，稍微
腰扭得很好
再激烈一点
我自己也会动来动去
啊，好厉害
啊，那个
啊，啊，啊
啊，等一下，阿酱，阿酱，阿酱
啊，身体好烫啊
啊，啊，啊
贝布罗先生，糟糕
小穴也很糟糕
贝布罗先生鼓鼓的小弟弟
可以放进去吗？
请
鼓鼓的
啊，小猫
摸胸部
放到下面
啊，这里很舒服
啊，啊，啊
啊，太厉害了！
啊，感觉真好
已经做到极致了。
啊，这里好厉害
好厉害，要失败了
啊，那个好厉害
射出来了
啊，啊，啊
啊，好厉害，射出来太厉害了
啊，你性技巧真好
啊，不行不行
再进去，进去，进去
啊，啊，啊
里面不行，里面不行啊
看，这是因为是课程
贝罗桑，你还要多加磨练才行
换腰位
责备我吧
好热，好热
啊，好热
比刚才更激烈了
好热好热好热好热
啊，好热
啊，糟糕了！
啊，感觉真好。
啊ー，啊ー，啊ー
舔一下。
啊，糟糕了！
啊，地下病感觉真好。
啊，手感太好了。
啊啊，啊啊，啊啊，啊啊
嗯嗯
啊
无
那个。
忧虑中的
肺脏
谎言
热的
啊，梅格罗先生的手腕，确实没问题呢。
哎呀，爷爷，您是在猜吗？
我也要吃。
啊，感觉真好
啊，感觉太好了。
啊，真快，太厉害了！
啊，感觉真好，那里
啊，不好了，不好了。
糟了，看，爷爷在工作呢。
非常高兴
啊，好热啊，肚子外面也很舒服。
啊，不可以，不可以。
一步一步
啊，吐得好厉害
哈—，哈—，哈—，哈—
啊，不错，不错
啊，太棒了，好吃
啊，啊，啊
啊，糟了，啊
啊，稍等一下
啊，啊，啊
啊，太厉害了
啊
嗯...
啊...
啊，啊，啊，请睡觉
右后部
哎？
右后部？
从上面？
啊，来了来了来了
好好看，进入的地方
啊，感觉
啊，那个，合你口味的
啊啊，团圆
啊啊，独自吃饭的人
啊，不好意思
啊—太舒服了
嗯？嗯？嗯？嗯？
啊—那个太厉害了
啊—一下子就上来了
跟上跟上跟上跟上
啊—粘粘的
啊—啊—不行不行
疼疼疼疼疼疼疼
去去去去去
啊—
这样就好吗？
嗯
就这样
啊—啊—
啊—蹒跚蹒跚
疼
啊—这个我生来第一次见
金色
布布
嗯
不错呢
卷发
向前
好臭
哦
哈
不就好吃吗
拿着
一
四天
嗯？嗯——婴儿的声音
好嘞好嘞好嘞
要出来了？
妈妈♥陆·学习
呼吸 may
啊
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈，太厉害了
非常感谢您
佩罗先生的性欲可不是那么回事吧
哎？
还会出来吧
还
看吧
小弟弟还硬着呢
啊
看看看
啊看看看
在撒尿
给我
还有很多呢
啊
看看
在动呢
佩罗先生的弟弟上
啊
女孩子快要穿透了
厉害
啊。
爪
笑过头了
感觉很好
厉害
啊 哇
啊！啊啊啊啊嗯…
莫吉米基甲
好的，本能出来了呢。
我也感觉很舒服。
感觉太好了，一直想做爱。
不行，不行，有点...
你想出到哪里？
颜？不错，很有精神，很有精神。
把脸贴上去
非常疼
感谢您的观看